اسمع ابن والدي
سيد الناس  .  ساحب كل الفانز
بفلق راسك فاس مش هايهمني سعرك كام.
عشان .
BAD x3.
عنيف خطر. سريع Shutter
من غير عضل ناشف حجر
تتني تحتي هتتقطم
طعمي رخم و بجيب مغص
ايه يا بطل
نص صحابك صوت فقط
فالستوري تعمل دكر
فالواقع بتنام عريان من غير غطا
غريب انا مختلف
مش شغال زمبلك
توتا صياد محترف
فالهجمة انا منفرد
هاتهم فشوال
اصلي و عندي الTalent
فالمزيكا مجتهد
متجيب الكاش
وانت عامل مكتئب عيوطه و مرتبك
فالتراكات
سيد الناس.ساحب كل الفانز
فلق راسك فاس مش هايهمني سعرك كام
عشان .
BAD x3.
سيد الناس  .  ساحب كل الفانز
بفلق راسك فاس مش هايهمني سعرك كام
عشان .
BAD x3.
عم الكار . اعلي من الطباخ
كسر فالاطباق. علي راسك منشار
خف صياح . هأذيك لو طبال
انا طاقه . جرعة بالفين ملي جرام
للجمهور مش لاخصام
اكتب اسمي و حط ستار
حوده اجرام
عايزين تتشافوا . عينكوا فكام باكو
مش هتشوفوا يوم فيا . ولا مني هترتاحوا
نتوا رخاص فالسوق الا . وانا اغلي من الكاجو.
سهل انكوا تتباعوا . صعب انكوا تتساوه.
سيد الناس  .  ساحب كل الفانز
بفلق راسك فاس مش هايهمني سعرك كام.
عشان .
BAD x3.
سيد الناس  .  ساحب كل الفانز .
بفلق راسك فاس مش هايهمني سعرك كام.
عشان .
BAD x3.